## Dialog.js
Подключаемая библиотека
## Содержание
* [Установка и настройка](#Установка-и-настройка)
* [Описание функций](#Описание-функций)
* [Пример использования](#Пример-использования)
* [Лицензия](#Лицензия)

## Установка и настройка
1. Скачайте файл библиотеки по этой [ссылке.](https://drive.google.com/file/d/1P2HA1AMtxFSnk4bJ_Ud_VM48jvmGiuIh/view?usp=sharing)
2. Поместите его в папку вашего проекта. 
3. Теперь вам необходимо подключить файл dialog.js на нужную вам html-страницу. Это делается с помощью парного тега <script>. Например, <script src="scripts.js"></script>, на месте **script.js** необходимо указать абсолютный или относительный путь к файлу. 
Этот тег можно расположить в теге <head> или перед закрывающим тегом </body>. 
4. Готово, теперь можно использовать функции из этого файла. Пример кода [здесь.](#Пример-использования)

## Описание функций
    extenApi()
Функция, создающая объект от данной библиотеки, через который в дальнейшем происходит обращение ко всем функциям. 

    login(email, password, eventSuccess, eventError)
Функция входа в систему. Принимает логин, пароль пользователя, а так же действия, которые необходимо выполнить в случае успешного выполнения функции и в случае ошибки. Параметры eventSuccess и eventError ниже одни и те же, поэтому далее они будут опущены. 

    registration(email, password, confirmPassword, eventSuccess, eventError)
В этой функции к логину и паролю добавляется еще один параметр - confirmPassword, то есть подтверждение пароля. 

    forrgotPass(email, eventSuccess, eventError)
Функция "Забыл пароль", принимает email, на который будет отправлено письмо с новым паролем. 

    saveSettings(id_theme, token, eventSuccess, eventError)
Функция сохранения настроек, а именно темы слов, которую выбрал пользователь. Получает идентификатор темы в базе данных и токен, который является ключом для предоставления функционала пользователю. 

    getNewWord(token, eventSuccess, eventError)
Функция, которая получает случайное слово из базы данных.  На входе получает токен пользователя.

    getNewThemes( eventSuccess, eventError)
Функция, которая получает список тем из базы данных. 
    
    remember(word, token, eventSuccess, eventError)
Функция, которая сохраняет слово как выученное; получает слово и токен, который является ключом для предоставления функционала пользователю. 

## Пример использования
Пример использования из файла popup.js. [Файл тут.](https://github.com/Nightblade73/EnglishTeacherV2/blob/master/client/Scripts/popup.js)

Для начала создайте объект от нашей библиотеки:
   ``` 
   //js code
     var ex = new extenApi();
   ```

Когда объект создан, можно использовать функции библиотеки. 
Пример кода, использующий библиотеку dialog.js, ниже. 
Библиотека используется в событии, вызываемом при нажатии на кнопку **Запомнил**.
   ``` 
   //js code
        $('#yes').click(function (e) {
        e.preventDefault();
        ex.remember(document.getElementById("newWord").textContent, sessionStorage.getItem(tokenKey), //вызываем функцию remember из dialog.js
                    //передаем параметры, слово и данные текущего пользователя
                function () { //функцию, которая выполняется в случае успеха
                    chrome.browserAction.setBadgeText({text: ""});
                    window.close();
                },
                function (jqXHR, textStatus, errorThrown) { //в случае неудачи
                    $('#infoBlock').fadeIn('1000');
                    $('#message').text(qXHR.responseText || textStatus);
                }
        );
    });
   ```
 ## Лицензия
 [Лицензия MIT](LICENSE)
